Repository: youge325/vapoursynth
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/pythonreference.po
Languages: zh_cn

source: Python Reference
zh_cn: Python 参考

source: VapourSynth is separated into a core library and a Python module. This section explains how the core library is exposed through Python and some of the special things unique to Python scripting, such as slicing and output.
zh_cn: VapourSynth 分为核心库和 Python 模块。本节说明如何通过 Python 暴露核心库，以及一些 Python 脚本独有的特殊功能，如切片和输出。

source: Any script executed through the vsscript api (that means vspipe, avfs, vsvfw or other API users) will have __name__ set to "__vapoursynth__" unlike normal Python scripts where it usually is "__main__".
zh_cn: 通过 vsscript api 执行的任何脚本（即 vspipe、avfs、vsvfw 或其他 API 用户）将把 __name__ 设置为 "__vapoursynth__"，不同于通常为 "__main__" 的普通 Python 脚本。

source: VapourSynth Structure
zh_cn: VapourSynth 结构

source: Most operations in the VapourSynth library are performed through the singleton core object. This core may load plugins, which all end up in their own unit, or namespace, so to say, to avoid naming conflicts in the contained functions. For this reason you call a plugin function with *core.unit.Function()*.
zh_cn: VapourSynth 库中的大多数操作都通过单例核心对象执行。这个核心可以加载插件，这些插件都在它们自己的单元或命名空间中，以避免所包含函数的命名冲突。因此，你使用 *core.unit.Function()* 调用插件函数。

source: All arguments to functions have names that are lowercase and all function names are CamelCase. Unit names are also lowercase and usually short. This is good to remember as a general rule.
zh_cn: 函数的所有参数名称都是小写的，所有函数名称都是驼峰式的。单元名称也是小写的，通常很短。这是一个很好记住的通用规则。

source: Grammar
zh_cn: 语法

source: Slicing and Other Syntactic Sugar
zh_cn: 切片和其他语法糖

source: The VideoNode and AudioNode class (always called "clip" in practice) supports the full range of indexing and slicing operations in Python. If you do perform a slicing operation on a clip, you will get a new clip back with the desired frames. Here are a few examples.
zh_cn: VideoNode 和 AudioNode 类（在实践中总是称为"clip"）支持 Python 中的全套索引和切片操作。如果你对片段执行切片操作，你将得到一个包含所需帧的新片段。以下是一些示例。

source: Operation
zh_cn: 操作

source: Description
zh_cn: 描述

source: Equivalent
zh_cn: 等效

source: Make a single frame clip containing frame number 5
zh_cn: 创建包含第 5 帧的单帧片段

source: Make a clip containing frames 5 to 10 [#f1]_
zh_cn: 创建包含第 5 到第 10 帧的片段 [#f1]_

source: Select even numbered frames
zh_cn: 选择偶数帧

source: Select odd numbered frames
zh_cn: 选择奇数帧

source: Reverses a clip
zh_cn: 反转片段

source: The addition operator can be used to splice clips together
zh_cn: 加法运算符可用于将片段拼接在一起

source: The multiplication operator can be used to loop a clip [#f2]_
zh_cn: 乘法运算符可用于循环播放片段 [#f2]_

source: Note that frame numbers, like python arrays, start counting at 0 and the end value of slicing is not inclusive
zh_cn: 注意帧号像Python数组一样从0开始计数，切片的结束值不包含在内

source: Note that multiplication by 0 is a special case that will repeat the clip up to the maximum frame count
zh_cn: 注意乘以0是一个特殊情况，它会将片段重复到最大帧数

source: Filters can be chained with a dot::
zh_cn: 过滤器可以用点链接：

source: Which is equivalent to::
zh_cn: 这等价于：

source: Function Arguments, Return Types and Property Type Deduction in Python
zh_cn: Python 中的函数参数、返回类型和属性类型推断

source: VapourSynth internally uses a very simple map of key-value pairs to pass values to and from functions. As a result of this every key is actually a one dimensional array of values of a single type. The Python bindings try to hide this as best as possible to make things less annoying. For example a function returning only a single key will have the only the array itself returned and an array with a single value will in turn only have the single value returned.
zh_cn: VapourSynth 内部使用非常简单的键值对映射来向函数传递值以及从函数接收值。因此，每个键实际上都是单一类型值的一维数组。Python 绑定尽力隐藏这一点以减少麻烦。例如，只返回单个键的函数将只返回数组本身，而只有单个值的数组则只会返回该单个值。

source: Similarly function arguments are first converted to the appropriate type specified by the function's argument string or fails if this isn't possible. There is however one quirk where the data type's type hint (utf-8/non-printable raw data) is set based on whether a *str* or a *bytes*/*bytearray* object is passed. Likewise a *str* object will be returned for all utf-8 hinted data and a bytes object for all other types.
zh_cn: 类似地，函数参数首先被转换为函数参数字符串指定的适当类型，如果不可能则失败。但是有一个特殊之处，数据类型的类型提示（utf-8/不可打印原始数据）是基于传递的是 *str* 还是 *bytes*/*bytearray* 对象来设置的。同样，所有 utf-8 提示的数据将返回 *str* 对象，所有其他类型将返回 bytes 对象。

source: Frame properties and "anything goes" function arguments have much stricter type requirements since the underlying type has to be possible to deduce from them. When using this type of functions, such as SetFrameProps, or property assignment it may be necessary to convert to int, float, str or bytes explicitly to make things works.
zh_cn: 帧属性和"任意类型"函数参数有更严格的类型要求，因为必须能够从中推导出底层类型。当使用此类函数（如 SetFrameProps）或属性赋值时，可能需要显式转换为 int、float、str 或 bytes 才能使功能正常工作。或属性赋值时，可能需要显式转换为int、float、str或bytes才能工作。

source: Python Keywords as Filter Arguments
zh_cn: Python 关键字作为过滤器参数

source: If a filter's argument happens to be a Python keyword, you may append an underscore to the argument's name when invoking the filter. The Python module will strip one trailing underscore (if present) from all filter arguments before passing them to the filters.
zh_cn: 如果过滤器的参数碰巧是Python关键字，您可以在调用过滤器时在参数名称后附加下划线。Python模块在将所有过滤器参数传递给过滤器之前会去除一个尾随下划线（如果存在）。

source: Another way to deal with such arguments is to place them in a dictionary::
zh_cn: 处理此类参数的另一种方法是将它们放在字典中：

source: VapourSynth will also support the PEP8 convention of using a single trailing underscore to prevent collisions with python keywords.
zh_cn: VapourSynth 也支持 PEP8 约定，使用单个尾随下划线来防止与 python 关键字冲突。

source: Windows File Paths
zh_cn: Windows 文件路径

source: If you have a string containing backslashes, you must either prefix the string with "r", or duplicate every single backslash. The reason is that the backslash is an escape character in Python.
zh_cn: 如果您有包含反斜杠的字符串，您必须在字符串前加上"r"前缀，或者复制每个反斜杠。原因是反斜杠在 Python 中是转义字符。如果您的字符串包含反斜杠，您必须在字符串前面加上"r"前缀，或者复制每个反斜杠。原因是反斜杠在Python中是转义字符。

source: Use `os.path.normcase(path) <https://docs.python.org/3/library/os.path.html#os.path.normcase>`_ to fix Incorrect path string.
zh_cn: 使用 `os.path.normcase(path) <https://docs.python.org/3/library/os.path.html#os.path.normcase>`_ 修复不正确的路径字符串。

source: Correct example::
zh_cn: 正确示例：

source: Output
zh_cn: 输出

source: The normal way of specifying the clip(s) to output is to call *clip.set_output()*. All standard VapourSynth components only use output index 0, except for vspipe where it's configurable but defaults to 0. There are also other variables that can be set to control how a format is output. For example, setting *alt_output=1* changes the packing of the YUV422P10 format to one that is common in professional software (like Adobe products). Note that currently *alt_output* modes only has an effect with YUV420P8 (I420, IYUV), YUV422P8 (YUY2, UYVY) and YUV422P10 (v210).
zh_cn: 指定输出剪辑的正常方法是调用 *clip.set_output()*。所有标准 VapourSynth 组件仅使用输出索引 0，除了 vspipe 可以配置但默认为 0。还有其他变量可以设置来控制格式的输出方式。例如，设置 *alt_output=1* 会将 YUV422P10 格式的打包更改为专业软件（如 Adobe 产品）中常见的格式。请注意，目前 *alt_output* 模式仅对 YUV420P8 (I420, IYUV)、YUV422P8 (YUY2, UYVY) 和 YUV422P10 (v210) 有效。

source: An example on how to get v210 output::
zh_cn: 获取 v210 输出的示例：

source: An example on how to get UYVY output::
zh_cn: 获取 UYVY 输出的示例：

source: Raw Access to Frame Data
zh_cn: 原始帧数据访问

source: The VideoFrame class simply contains references to a frame. It's usually only helpful when requesting frames from a clip.
zh_cn: VideoFrame 类仅包含对帧的引用。它通常只在从剪辑请求帧时有用。

source: This attribute can be used to access a frame's properties. It can be used like a normal dictionary for getting, setting and deleting keys. The big exception is that the keys always have to be ``bytes`` and the values are restricted to the types that can be stored as frame properties.
zh_cn: 此属性可用于访问帧的属性。它可以像普通字典一样用于获取、设置和删除键。最大的例外是键始终必须是 ``bytes``，而值仅限于可以作为帧属性存储的类型。

source: To get a frame simply call *get_frame(n)* on a clip. Should you desire to get all frames in a clip, use this code::
zh_cn: 要获取帧，只需在剪辑上调用 *get_frame(n)*。如果您希望获取剪辑中的所有帧，请使用此代码："

source: The VideoFrame and AudioFrame classes contains one picture/audio chunk and all the metadata associated with it. It is possible to access the raw data using either *get_read_ptr(plane)* or *get_write_ptr(plane)* and *get_stride(plane)* with ctypes.
zh_cn: VideoFrame 和 AudioFrame 类包含一个图片/音频块及其所有相关元数据。可以使用 *get_read_ptr(plane)* 或 *get_write_ptr(plane)* 和 *get_stride(plane)* 配合 ctypes 访问原始数据。

source: A more Python friendly wrapping is also available where each plane/channel can be accessed as a Python array using *frame[plane/channel]*.
zh_cn: 还提供了更加 Python 友好的包装，其中每个平面/通道都可以使用 *frame[plane/channel]* 作为 Python 数组访问。

source: Classes and Functions
zh_cn: 类和函数

source: Gets the singleton Core object. If it is the first time the function is called, the Core will be instantiated with the default options. This is the preferred way to reference the core.
zh_cn: 获取单例 Core 对象。如果这是首次调用该函数，Core 将使用默认选项实例化。这是引用核心的首选方法。

source: Return a read-only mapping of all outputs registered on the current node.
zh_cn: 返回当前节点上注册的所有输出的只读映射。

source: The mapping will automatically update when a new output is registered.
zh_cn: 当注册新输出时，映射将自动更新。

source: Get a previously set output node. Throws an error if the index hasn't been set. Will return a VideoOutputTuple containing *alpha* and the *alt_output* setting for video output and an AudioNode for audio.
zh_cn: 获取先前设置的输出节点。如果索引尚未设置，则抛出错误。对于视频输出，将返回包含 *alpha* 和 *alt_output* 设置的 VideoOutputTuple，对于音频则返回 AudioNode。

source: Clears a clip previously set for output.
zh_cn: 清除先前设置用于输出的剪辑。

source: Clears all clips set for output in the current environment.
zh_cn: 清除当前环境中设置用于输出的所有剪辑。

source: Creates a *inspect.Signature* object for the given registration signature.
zh_cn: 为给定的注册签名创建 *inspect.Signature* 对象。

source: If *injected* is not None, the default of the first argument of the signature will be replaced with the value supplied with injected.
zh_cn: 如果 *injected* 不为 None，签名第一个参数的默认值将被替换为 injected 提供的值。

source: Registers a callback that is called when the script is being finalized. This allows you to release resources at the end of a script.
zh_cn: 注册一个在脚本终结时调用的回调。这允许您在脚本结束时释放资源。

source: A callback must be registered with every script that is run, even if the code is being reused in multiple script runs.
zh_cn: 必须为运行的每个脚本注册回调，即使代码在多个脚本运行中被重复使用。

source: No new callbacks can be registered when the script is already being finalized.
zh_cn: 当脚本已经在终结时，无法注册新的回调。

source: Unregisters a previously added callback.
zh_cn: 注销先前添加的回调。

source: The *Core* class uses a singleton pattern. Use the *core* attribute to obtain an instance. All loaded plugins are exposed as attributes of the core object. These attributes in turn hold the functions contained in the plugin. Use *plugins()* to obtain a full list of all currently loaded plugins you may call this way.
zh_cn: *Core* 类使用单例模式。使用 *core* 属性获取实例。所有加载的插件都作为核心对象的属性公开。这些属性反过来保存插件中包含的函数。使用 *plugins()* 获取当前加载的所有插件的完整列表，您可以通过这种方式调用。

source: The number of concurrent threads used by the core. Can be set to change the number. Setting to a value less than one makes it default to the number of hardware threads.
zh_cn: 核心使用的并发线程数。可以设置以更改数量。设置为小于 1 的值会使其默认为硬件线程数。

source: Set the upper framebuffer cache size after which memory is aggressively freed. The value is in megabytes.
zh_cn: 设置帧缓冲区缓存大小的上限，超过该值后会积极释放内存。该值以兆字节为单位。

source: The size of the core's current cache. The value is in bytes.
zh_cn: 核心当前缓存的大小。该值以字节为单位。

source: Frees all memory used by internal caches. Useful when suspending or switching between multiple core instances.
zh_cn: 释放内部缓存使用的所有内存。在暂停或在多个核心实例之间切换时很有用。

source: Returns the core version as VapourSynthVersion tuple.
zh_cn: 以 VapourSynthVersion 元组的形式返回核心版本。

source: If you are writing a library, and are not retrieving this from the proxy, you should consider using *vapoursynth.__version__* instead not to have to unnecessarily fetch the core and lock inside an environment.
zh_cn: 如果您正在编写库，并且不是从代理中检索此信息，您应该考虑使用 *vapoursynth.__version__* 以避免不必要地获取核心并在环境内加锁。

source: Returns the api version as VapourSynthAPIVersion tuple.
zh_cn: 以 VapourSynthAPIVersion 元组的形式返回 API 版本。

source: If you are writing a library, and are not retrieving this from the proxy, you should consider using *vapoursynth.__api_version__* instead not to have to unnecessarily fetch the core and lock inside an environment.
zh_cn: 如果您正在编写库，并且不是从代理中检索此信息，您应该考虑使用 *vapoursynth.__api_version__* 以避免不必要地获取核心并在环境内加锁。

source: Containing all loaded plugins.
zh_cn: 包含所有已加载的插件。

source: Retrieve a Format object corresponding to the specified id. Returns None if the *id* is invalid.
zh_cn: 检索与指定 id 对应的 Format 对象。如果 *id* 无效，则返回 None。

source: Retrieve a Format object corresponding to the format information, Invalid formats throw an exception.
zh_cn: 检索与格式信息对应的 Format 对象。无效格式会抛出异常。

source: Creates a new frame with uninitialized planes with the given dimensions and format. This function is safe to call within a frame callback.
zh_cn: 使用给定尺寸和格式创建一个具有未初始化平面的新帧。此函数在帧回调中调用是安全的。

source: Installs a custom handler for the various error messages VapourSynth emits. The message handler is currently global, i.e. per process, not per VSCore instance. Returns a LogHandle object. *handler_func* is a callback function of the form *func(MessageType, message)*.
zh_cn: 为 VapourSynth 发出的各种错误消息安装自定义处理程序。消息处理程序目前是全局的，即每个进程，而不是每个 VSCore 实例。返回一个 LogHandle 对象。*handler_func* 是形式为 *func(MessageType, message)* 的回调函数。

source: Removes a custom handler.
zh_cn: 移除一个自定义处理程序。

source: Send a message through VapourSynth’s logging framework.
zh_cn: 通过 VapourSynth 的日志框架发送消息。

source: Illegal behavior detection.
zh_cn: 非法行为检测。

source: Internally, there can be more than one core. This is usually the case in previewer-applications. Use this class to store variables that depend on the currently active core.
zh_cn: 内部可以有多个核心。这通常出现在预览器应用程序中。使用此类存储依赖于当前活动核心的变量。

source: Represents a video clip. The class itself supports indexing and slicing to perform trim, reverse and selectevery operations. Several operators are also defined for the VideoNode class: addition appends clips and multiplication repeats them. Note that slicing and indexing always return a new VideoNode object and not a VideoFrame.
zh_cn: 表示视频剪辑。该类本身支持索引和切片来执行修剪、反转和选择每个操作。VideoNode 类还定义了几个运算符：加法追加剪辑，乘法重复剪辑。请注意，切片和索引始终返回新的 VideoNode 对象，而不是 VideoFrame。

source: A Format object describing the frame data. If the format can change between frames, this value is None.
zh_cn: 描述帧数据的 Format 对象。如果格式可以在帧之间变化，此值为 None。

source: The width of the video. This value will be 0 if the width and height can change between frames.
zh_cn: 视频的宽度。如果宽度和高度可以在帧之间变化，此值将为 0。

source: The height of the video. This value will be 0 if the width and height can change between frames.
zh_cn: 视频的高度。如果宽度和高度可以在帧之间变化，此值将为 0。

source: The number of frames in the clip.
zh_cn: 剪辑中的帧数。

source: The framerate represented as a *Fraction*. It is 0/1 when the clip has a variable framerate.
zh_cn: 表示为 *Fraction* 的帧率。当剪辑具有可变帧率时，它为 0/1。

source: The numerator of the framerate. If the clip has variable framerate, the value will be 0.
zh_cn: 帧率的分子。如果剪辑具有可变帧率，该值将为 0。

source: The denominator of the framerate. If the clip has variable framerate, the value will be 0.
zh_cn: 帧率的分母。如果剪辑具有可变帧率，该值将为 0。

source: Deprecated, use *fps.numerator* instead
zh_cn: 已弃用，请使用 *fps.numerator* 代替

source: Deprecated, use *fps.denominator* instead
zh_cn: 已弃用，请使用 *fps.denominator* 代替

source: Special flags set for this clip. This attribute should normally be ignored.
zh_cn: 为此剪辑设置的特殊标志。此属性通常应被忽略。

source: Returns a VideoFrame from position *n*.
zh_cn: 从位置 *n* 返回 VideoFrame。

source: Returns a concurrent.futures.Future-object which result will be a VideoFrame instance or sets the exception thrown when rendering the frame.
zh_cn: 返回 concurrent.futures.Future 对象，其结果将是 VideoFrame 实例，或设置渲染帧时抛出的异常。

source: *The future will always be in the running or completed state*
zh_cn: *future 对象将始终处于运行或完成状态*

source: Renders a frame in another thread. When the frame is rendered, it will either call `cb(Frame, None)` on success or `cb(None, Exception)` if something fails.
zh_cn: 在另一个线程中渲染帧。当帧被渲染时，成功时会调用 `cb(Frame, None)`，失败时会调用 `cb(None, Exception)`。

source: Added: R58
zh_cn: 添加于：R58

source: Set the clip to be accessible for output. This is the standard way to specify which clip(s) to output. All VapourSynth tools (vsvfw, vsfs, vspipe) use the clip in *index* 0. It's possible to specify an additional containing the *alpha* to output at the same time. Currently only vspipe takes *alpha* into consideration when outputting. The *alt_output* argument is for optional alternate output modes. Currently it controls the FOURCCs used for VFW-style output with certain formats.
zh_cn: 设置剪辑可供输出访问。这是指定要输出哪些剪辑的标准方法。所有 VapourSynth 工具（vsvfw、vsfs、vspipe）都使用 *index* 0 中的剪辑。可以指定额外的 *alpha* 来同时输出。目前只有 vspipe 在输出时考虑 *alpha*。*alt_output* 参数用于可选的替代输出模式。目前它控制某些格式的 VFW 风格输出使用的 FOURCC。

source: Write the whole clip to the specified file handle. It is possible to pipe to stdout by specifying *sys.stdout* as the file. YUV4MPEG2 headers will be added when *y4m* is true. The current progress can be reported by passing a callback function of the form *func(current_frame, total_frames)* to *progress_update*. The *prefetch* argument is only for debugging purposes and should never need to be changed. The *backlog* argument is only for debugging purposes and should never need to be changed.
zh_cn: 将整个剪辑写入指定的文件句柄。通过指定 *sys.stdout* 作为文件，可以管道输出到标准输出。当 *y4m* 为 true 时，将添加 YUV4MPEG2 头部。可以通过向 *progress_update* 传递形式为 *func(current_frame, total_frames)* 的回调函数来报告当前进度。*prefetch* 参数仅用于调试目的，永远不需要更改。*backlog* 参数仅用于调试目的，永远不需要更改。

source: Returns a generator iterator of all VideoFrames in the clip. It will render multiple frames concurrently.
zh_cn: 返回剪辑中所有 VideoFrame 的生成器迭代器。它将并发渲染多个帧。

source: The *prefetch* argument defines how many frames are rendered concurrently. Is only there for debugging purposes and should never need to be changed. The *backlog* argument defines how many unconsumed frames (including those that did not finish rendering yet) vapoursynth buffers at most before it stops rendering additional frames. This argument is there to limit the memory this function uses storing frames. The *close* argument determines if the frame should be closed after each iteration step. It defaults to false to remain backward compatible.
zh_cn: *prefetch* 参数定义并发渲染多少帧。仅用于调试目的，永远不需要更改。*backlog* 参数定义 vapoursynth 在停止渲染额外帧之前最多缓冲多少个未消费的帧（包括尚未完成渲染的帧）。此参数用于限制此函数用于存储帧的内存。*close* 参数确定是否应在每个迭代步骤后关闭帧。默认为 false 以保持向后兼容。

source: Frees all memory used by this node's internal cache.
zh_cn: 释放此节点内部缓存使用的所有内存。

source: Returns a truthy value if you can use the node inspection API with a given version. The python inspection-api is versioned, as the underlying API is unstable at the time of writing. The version number will be incremented every time the python API changes. There will be no attempt to maintain backwards compatibility as long as the API is marked as unstable.
zh_cn: 如果您可以使用给定版本的节点检查 API，则返回真值。python 检查 API 是有版本的，因为在撰写时底层 API 不稳定。每次 python API 更改时，版本号都会递增。只要 API 标记为不稳定，就不会尝试维护向后兼容性。

source: This method may never return a truthy value.
zh_cn: 此方法可能永远不会返回真值。

source: This is the only stable function in the current inspection api-implementation.
zh_cn: 这是当前检查 API 实现中唯一稳定的函数。

source: Be aware that introspection features must be enabled manually by the backing environment. Standalone Python-Scripts, not running inside vspipe or other editors, have introspection enabled automatically.
zh_cn: 请注意，内省功能必须由支持环境手动启用。独立的 Python 脚本（不在 vspipe 或其他编辑器内运行）会自动启用内省功能。

source: The graph-inspection-api is unstable. Omitting the version-argument will therefore always return None.
zh_cn: 图检查 API 不稳定。因此，省略版本参数将始终返回 None。

source: The current version of the unstable python graph-inspection API is 0.
zh_cn: 不稳定 python 图检查 API 的当前版本是 0。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: If None, it will use the version number of the last stable API.
zh_cn: 如果为 None，它将使用最后一个稳定 API 的版本号。

source: This class is returned by get_output if the output is video.
zh_cn: 如果输出是视频，get_output 会返回这个类。

source: A VideoNode-instance containing the color planes.
zh_cn: 包含色彩平面的 VideoNode 实例。

source: A VideoNode-instance containing the alpha planes.
zh_cn: 包含 alpha 平面的 VideoNode 实例。

source: An integer with the alternate output mode to be used. May be ignored if no meaningful mapping exists.
zh_cn: 要使用的替代输出模式的整数。如果不存在有意义的映射，可能会被忽略。

source: This class represents a video frame and all metadata attached to it.
zh_cn: 此类表示视频帧及其附加的所有元数据。

source: A Format object describing the frame data.
zh_cn: 描述帧数据的 Format 对象。

source: The width of the frame.
zh_cn: 帧的宽度。

source: The height of the frame.
zh_cn: 帧的高度。

source: If *readonly* is True, the frame data and properties cannot be modified.
zh_cn: 如果 *readonly* 为 True，则无法修改帧数据和属性。

source: This attribute holds all the frame's properties as a dict. They are also mapped as sub-attributes for compatibility with older scripts. For more information, see: `API Reference <apireference.html#reserved-frame-properties>`_ Note: This includes the data for matrix, transfer and primaries. (_Matrix, _Transfer, _Primaries) See `Resize <functions/resize.html>`_ for more information.
zh_cn: 此属性将帧的所有属性保存为字典。为了与旧脚本兼容，它们也被映射为子属性。更多信息请参见：`API 参考 <apireference.html#reserved-frame-properties>`_ 注意：这包括矩阵、传输和基色的数据。(_Matrix, _Transfer, _Primaries) 更多信息请参见 `调整大小 <functions/resize.html>`_。

source: Returns a writable copy of the frame.
zh_cn: 返回帧的可写副本。

source: Forcefully releases the frame. Once freed, the you cannot call any function on the frame, nor use the associated FrameProps.
zh_cn: 强制释放帧。一旦释放，您就不能在帧上调用任何函数，也不能使用关联的 FrameProps。

source: To make sure you don't forget to close the frame, the frame is now a context-manager that automatically calls this method for you:
zh_cn: 为了确保您不会忘记关闭帧，帧现在是一个上下文管理器，会自动为您调用此方法：

source: Tells you if the frame has been closed. It will be False if the close()-method has not been called yet.
zh_cn: 告诉您帧是否已关闭。如果尚未调用 close() 方法，它将为 False。

source: Returns a pointer to the raw frame data. The data may not be modified. Note that this is a thin wrapper for the underlying C-api and as such calls to *get_write_ptr*, including the ones made internally by other functions in the Python bindings, may invalidate any pointers previously gotten to the frame with *get_read_ptr* when called.
zh_cn: 返回指向原始帧数据的指针。数据不能被修改。请注意，这是底层 C-API 的薄包装，因此调用 *get_write_ptr*（包括 Python 绑定中其他函数内部进行的调用）可能会在调用时使之前通过 *get_read_ptr* 获得的帧指针失效。

source: Returns a pointer to the raw frame data. It may be modified using ctypes or some other similar python package. Note that this is a thin wrapper for the underlying C-api and as such calls to *get_write_ptr*, including the ones made internally by other functions in the Python bindings, may invalidate any pointers previously gotten to the frame with *get_read_ptr* when called.
zh_cn: 返回指向原始帧数据的指针。可以使用 ctypes 或其他类似的 Python 包对其进行修改。请注意，这是底层 C-API 的薄包装，因此调用 *get_write_ptr*（包括 Python 绑定中其他函数内部进行的调用）可能会在调用时使之前通过 *get_read_ptr* 获得的帧指针失效。

source: Returns the stride between lines in a *plane*.
zh_cn: 返回 *plane* 中行之间的步长。

source: This method is usually used to dump the contents of a VideoFrame to disk. The returned generator yields contiguous chunks of the VideoFrame memory.
zh_cn: 此方法通常用于将 VideoFrame 的内容转储到磁盘。返回的生成器产生 VideoFrame 内存的连续块。

source: Usually, the frame contents will be held in a contiguous array, and this method will yield *n_planes* of data chunks each holding the entire plane. Don't, however, take this for granted, as it can't be the case, and you will iterate over lines of plane data instead, which are assured to be contiguous.
zh_cn: 通常，帧内容将保存在连续数组中，此方法将产生 *n_planes* 个数据块，每个数据块包含整个平面。但是，不要认为这是理所当然的，因为情况可能并非如此，您将迭代平面数据的行，这些行保证是连续的。

source: If you want to safely read the whole plane, use frame[plane_idx] to get the plane memoryview.
zh_cn: 如果您想安全地读取整个平面，请使用 frame[plane_idx] 获取平面内存视图。
